
[Phần 1 - Teamwork ngon]

Kịch bản: Cần tạo 1 file chứa tất cả thông tin thành viên trong 1 nhóm, mỗi thành viên tự điền thông tin mình vào rồi commit.

0. quay sang hỏi bạn bên cạnh, xem có muốn join team không, bầu ra teamlead
1. team lead pull branch "skel-lesion-1" về, và tạo branch mới theo quy định, ví dụ:
$ git checkout skel-lesion-1
$ git pull
$ git checkout -b huy-team-l1-f1 # với huy là tên của leader, 1 là lession đầu tiên, f1 là tính năng 1

2. teamlead tạo 1 file: data/team-info.csv với format như data/member-sample.csv
và tự nhập thông tin mình.


4. commit với message: "tạo file team-info.csv & nhập thông tin team lead "

5. đẩy lên server và yêu cầu người khác trong team nhập thông tin 
(*)  chú ý: không chơi hỏi bằng miệng rồi người khác nhập hộ, phải tự mình nhập

6. sau khi tất cả các thành viên xong, mọi người đều pull nội dung về và xác nhận

YÊU CẦU KẾT QUẢ:
+ tất cả các máy thành viên đều phải ở cùng 1 branch, ví dụ: huy-team-l1-f1
+ tất cả các máy đêu có file: team-info.csv, trong đó có đầy đủ thông tin thành viên của nhóm.







[Phần 2 - Xử lý xung đột]

Kịch bản: 2, 3 bạn trong team, không nói chuyện, không đưa mắt nhìn nhau,
và đồng thời sửa chộm sở thích của 1 người "nhìn có vẻ ghét", hoặc có vẻ "đáng yêu " thành -> "thằng bánh bèo - thích bánh bèo" chẳng hạn. rồi commit & push lên.

Nhiệm vụ:
+ nếu có xung đột, phân tích tại sao xung đột
+ đưa ra cách sử lý, cách merge nội dung
+ điều tra ai là người sửa "sở thích của bạn"







[Phần 3 - Keep yourself updated]

Kịch bản: PM mới update file README.md, và thêm 1 số thứ linh tinh ở branch GỐC của buổi học là: "skel-lesion-1"

Mục tiêu: cập nhập thông tin mới nhất ở "skel-lesion-1" sang branch của các thành viên đang làm là: "huy-team-l1-f1" (huy là tên team lead của bạn)


[ Phần 4 - Merge All ]
Kịch bản: Tất cả các nhóm muốn release 1 branch mà chưa tất cả info của các nhóm, do đó yêu cầu các team-leader ngồi nói chuyện với nhau, thống nhất cách merge.

YÊU CẦU KẾT QUẢ:
+ tất cả các máy thành viên ở branch tổng kết: "lease-l1-f-git-v1"
+ tất cả các máy đều chứa các file team info với format tên file: {teamlead-name}-team-info.txt

